Tamam canım. Tamam.
Newt. Uyan.
- Ne?
- Sessiz ol.
Başımız dertte.
Koş, Newt!
İmdat!
Hicks!
Ne dedin tekrarlar mısın, Bishop?
Otomatik yakıt yükleme moduna geçtin
ve işler düzgün ilerliyor dedin değil mi?
Haklısın.
İyi. Bağlantıda kal.
Havalanma moduna geçtiğinde
tekrar benimle bağlantı kur.
- İletişim kulesinde.
- Harika!
- Hicks! Hicks!
- İmdat! İmdat!
Hicks! Yardım et!
Camı kır!
Camı kır, kır şunu.
Deniyorum.
Ripley, Korkuyorum.
Bende canım.
Orada kal.
Alarm revirden geliyor.
Hudson!
Vasquez! Benimle revirde buluş.
Yangın çıktı.
Peşindeyiz
Geliyorlar, Newt.
Hayır,lütfen.
Vur onu!
- Hudson!
- Tanrım!
Christ, çocuk, çocuğa bak!
- Şuraya!
- Tamam!
- Hazırmısınız?
- Evet!
Hudson!
Evet, temiziz.
diğerini çiviledim.
Tarih oldu adamım.
Tanrım.
Burke. Bunu Burke yaptı.
Fare suratlıyı ortadan kaldıralım
orospu çocuğunu şimdi halledelim derim.
Birdaha lanet olasıca hiç birşey yapamaz
Yaratıkları karantinadan geçirmenin...
yolunun içimizden birinin
embriyoyu taşıması olduğunu biliyordu...
yada her ne diyorsanız-
ve daha sonra seyahat boyunca donduracaktı.
Kimse bizim embriyoları
taşıdığımızdan haberi olmayacaktı...
Ben ve Newt.
Bekle şimdi. Herşeyi biliyoruz.
Evet. Bunu yapmasının tek yolu, yolda
dondurucuları bozmasıydı...
... sizin yattığınız.
Cesetleri yolda atıp
kendi istediği hikayeyi uydurabilirdi.
Lanet olsun! Şimdi öldü sayılır.
Seni köpek maması
Kafayı yemişsin sen.
Neler söylüyor şuna bakın.
Paranoyak saçmalıkları.
Acınacak halde.
Gülünç.
Burke, hangi yaratığın daha
kötü olduğunu bilmiyorum.
Onlar senin gibi en azından
birbirlerini becermeye çalışmıyorlar
Tamam yok edelim.
Hayır geri dönmeli...
Gücü kestiler.
Ne demek kestiler
Gücü nasıl keserler? Onlar hayvan.
İkinizin tarayıcılarınızla koridorları
kontrol etmenizi istiyorum! hadi!
- Gorman, Burke'ü izle.Newt, yakınımda kal.
- Anlaşıldı.
- Ben bu tarafı alıyorum.
- Tamam adamım.
- Bir şey var mı?
- Bir şeyler geliyor.
İçerideler.
Sadece beni görüyorsun
Hayır bu sen değilsin
Hemen çevremizdeler
Tam buradalar
Hudson, sakin ol.
Vasquez?
Hudson haklı olabilir
- Geri dönün.İkiniz de!
- Sinyal garipleşti.
Parazit gibi birşey olmalı.
Her tarafta hareket var.
Operasyon odasına dönün
Oyun zamanı.
Newt.
Kapıyı kapatın.
Çabuk!
Hadi.
Hadi geri dur!
Çabuk ol.
Gözlerini koru, Newt.
lşığa bakma.
Hareket. Sinyal temiz.
Mesafe, 20 metre.
Gözümüzden kaçan bir giriş yeri buldular
Hiçbir şeyi kaçırmadık
18...
...17 metre.
Zeminin altında
planlarda olmayan birşey olmalı.
-15 metre.
- Ripley!
Kesinlikle
barikatlardan içerideler.
Gidelim.
- Kapını arkasındalar.Geri çekilin!
- Bu lanet olasıca kocaman bir sinyal.
- Nasıl gidiyor, Vasquez?
- Neredeyse bitti.
Bu kadar.
12 metre.
11...
10...
- Yanımızdalar.
-9 metre.
- Hatırlayın,kısa ve kontrollü atışlar.
-8 Metre...
7..
6...
- Bu olamaz!
- Doğru bakıyorum!
Yanlış okuyor olmalısın.
5 metre adamım.
4...
Neler oluyor?
- Tanrım!
- Bana ışığı ver!
Buradalar! Haklayın!
- Hadi!
- Bitirelim şunları!
Birşeyler yap, Gorman!
Dikkat et! Dikkat et!
Çok fazlalar!
Revir! Revire çekilin!
Hadi şimdi!
Hudson, dikkat et!
Şimdi!
Burke!
Aç şu kapıyı!
Burke! Aç şunu!
Hadi gidelim!
Geri çekilin!
Gidelim!
Geber, Seni lanet şey!
Geber, orospu çocuğu!
Burke!
Hudson!
Orospu çocuğu!
Hadi! Gel hadi!
Gelde al, bebeğim!
Hadi lanet olsun!
Hadi! Sen de al!
Sende ister misin? Siktirin gidin!
...Hassiktir!
- Hicks!
- Hudson!
Hadi gel, Hicks.
Gidelim!
Kilitli!
Gününü gördün! Gidelim!
Hadi! Hadi!
Kıpırda, Gorman!
Kilitle!
Burke!
Lanet olsun!
Kapıyı aç!
Geride dur.
- Çabuk ol!
- Gorman, yoldan çekil!
- Ripley, bu taraftan.
- Ne?
Bekle. Arkama geç.
Ne yapacaksan, çabuk yap.
- Hicks!
- Hadi, gidelim.
Kıpırdayın!
- İniş bölgesine nasıl gideceğiz?
- Bu taraftan.
Sağa dön.
Bu taraftan.
- Hangi taraftan?
- Düz git ve sola dön.
Bishop, duyuyor musun?
Hadi gel artık. Tamam.
Gemi yolda.
Yaklaşık varış süresi, 16 dakika.
Orada kal.
Geliyoruz.
- Şimdi ne taraftan?
- Bu yoldan.
- Dur bekle. Bu taraftan.
- Emin misin?
Vasquez, kıpırda!
- Tam burası.
- Hicks!
Neredeyse geldik.
Newt, bekle!
Newt!
Vasquez!
Git!
Hayır...!
Newt.
Yukarıda, Çatıya çıkan bir yol var.
Hicks.
Her zaman bir aşağılıktın Gorman.
.. Newt!
- Ripley!
- Newt!
Hicks, yakala! Çabuk ol!
Elimi tut, Newt!
- Kayıyorum!
- Gitmesine izin verme!
- Ripley!
- Elimi tut.
- Yardım et!
- Yakaladım.
Yakaladım seni.
Newt! Hayır!
Hadi gel.
Onu bununla bulabiliriz
Orada kal, Newt.
- Ripley!
- Geliyoruz.
Ripley!
Bu tarafta.
Yakınımızda olmalı.
Newt!
Ripley!
Neredesin?
Beni duyabiliyor musun?
- Newt!
- Buradayım! Buradayım!
Nerede?
Newt, iyi misin?
Kesmek zorundayız.
Geri çekil tatlım
Yukarıyı keseceğiz
Newt?
Şimdi hareket etme.
Olduğun yerde kal.
Tamam.
Neredeyse geldik.
Orada kal tatlım, tamam mı?
Hicks. Çabuk.
- Biliyorum.
- Öyleyse acele et!
Newt, sadece orda kal
- Neredeyse geldik.
- Hayır!
Newt!
Hayır! Hayır!
- Gidelim.
- Hayır!
Seni öldürmediler!
- O yaşıyor! O yaşıyor!
- Haklısın, sana inanıyorum.Yaşıyor.
Gitmeliyiz.
Şimdi!
Hicks!
Çıkart şunu!
Buradan.
Gidelim
Hadi, başarabilirsin!
Bishop, ne kadar zamanımız var?
Vakit çok. 26 dakika
- Gitmiyoruz.
- Gitmiyor muyuz?
- Ripley...
- O yaşıyor.Hala zamanımız var.
19 dakika sonra,burası Nebraska büyüklüğünde
bir buhar bulutu haline gelecek.
- Hicks,gitmesine izin verme.
- Hiçbir yere gidemeyiz.
- Görüşürüz, Hicks.
- Dwayne.
Adım Dwayne.
Ellen.
Uzun süre kalma, Ellen.
Dikkat. Acil Durum.
Tüm personel alanı boşaltsın.
Minimum güvenli alana gitmek için
14 dakikanız var.
Dikkat. Acil Durum.
Tüm personel alanı boşaltsın.
Minimum güvenli alana gitmek
için 14 dakikanız var
Ripley!
Bana tutun hayatım!
Yakala!
Gidelim!
Arkamızda!
Dikkat. Acil Durum.
Tüm personel alanı boşaltsın.
Minimum güvenli alana gitmek için 4 dakikanız var
Hadi, Lanet olsun!
Bana tutun!
Dikkat. Acil Durum.
Tüm personel alanı boşaltsın.
Minimum güvenli alana gitmek için 2 dakikanız var
Hayır.
Bishop!
Lanet olsun sana!
Gözlerini kapat, bebeğim.
Bak!
Hadi! Hadi!
Uzaklaşalım buradan, Bishop!
Tamam.
Kurtulduk.
Hey.
Başardık.
Geri geleceğini biliyordum.
Her şey düzelecek.
Sadece baygın. Ağrıları için
ağrı kesici verdim
Onu revire taşımamız için
sedyeye ihtiyacımız var
Tamam.
Seni korkuttuysam özür dilerim.
Platform sağlam değildi
Bir daire attım ve şu şeyin inebilecek
kadar düzgün olması için dua ettim.
Bishop...
- Doğrusunu yaptın.
- Öyle mi?
Oh, evet.
Git! Çabuk!
Hayır! Buraya! Buraya!
Koş!
Orada!
Ondan uzak dur, Seni orospu!
Hadi! Hadi!
Bishop!
- Anne.
- Aman Tanrım!
Bir insan için hiç de fena değildin.
Eve giderken tüm yol boyunca uyuyacak mıyız?
Tüm yol boyunca.
Rüya görebilir miyim?
Evet Tatlım.
Sanırım ikimizde görebiliriz.
İyice uyu.
Olumlu.